Descripción del Proyecto

CyberAppses un sistema basado en la web que te permite el seguimiento de la cantidad de compra y precio de venta de los ítems o productos en tu negocio o empresa. En la sección de agregar nuevo producto, se puede vincular a una categoría, imagen, precio, cantidad y cada movimiento queda registrado en el sistema.
Panel de Control del sistema: Donde se encuentra reporte de usuarios, productos, categorías, ventas registradas. Como también tiene consultas sobre los productos mas vendidos y los últimos agregados.



presentación de cada miembro del equipo


Edwin A. Bermudez Ardila: soy de cali, tengo 29 años, soy tecnologo en sistemas y actualmente estoy terminando la ingenieria de sistemas. en este proyecto tengo el rol de desarollador.
Sergio González: soy de Toledo N. de S. tengo 28 años, ingeniero ambiental y en este proyecto tengo el rol de Scrum Master. 
Andres Ochoa Arango - Soy de Medellín, tengo 22 años, actualmente soy estudiante de economía y me interesa la Ciencia de Datos, estoy realizando el rol del Proyect Ownwer.

Camilo Andres Hernandez Aguirre: Soy de Ambalema Tolima, tengo 33 años soy Ingeniero de Sistemas Especialista en Seguridad de la Informacion, en este proyecto soy el rol de Administrador de BD 


