Descripción del Proyecto

CyberAppses un sistema basado en la web que te permite el seguimiento de la cantidad de compra y precio de venta de los ítems o productos en tu negocio o empresa. En la sección de agregar nuevo producto, se puede vincular a una categoría, imagen, precio, cantidad y cada movimiento queda registrado en el sistema.




presentación de cada miembro del equipo


Edwin A. Bermudez Ardila: soy de cali, tengo 29 años, soy tecnologo en sistemas y actualmente estoy terminando la ingenieria de sistemas. en este proyecto tengo el rol de desarollador.

